---
layout: post
title: "Демисезонный период | Песни"
description: "Текст песни, аккорды и скачать"
categories: songs
name: "Демисезонный период | Песни"
date: 2017-04-18 16:48:00
---


## Текст песни  
Потеплело чуть-чуть, запахло весной,  
И я, ошалевший, иду за тобой.  
Я ждал, как маньяк, это время надежды -  
Демисезонный период женской одежды.  

Сыпался сверху то ли дождь, то ли снег,  
Я вслед за тобой срываюсь на бег.  
Несемся скачками по лужам небрежно  
В демисезонный период женской одежды.  

И вот мы стоим, ты рядом молчишь.  
Скажи мне, подруга, от чего ты дрожишь?  
Падает плащ с плеч твоих нежных  
В демисезонный период женской одежды.  